抄写员：Leslie Gauthier审稿人：Krystian Aparta
假设您正在购物。
您一直在寻找豪华系列餐具
添加到您的厨房收藏。
事实证明，
您当地的百货商店已经宣布出售
根据您一直在寻找的场景，
因此，您急忙去商店寻找24件套的特价商品。
八个餐盘状况良好；
八碗汤和色拉碗，状况良好；
和八个甜点盘，都状况良好。
现在，考虑一下
您愿意为这套餐具支付多少费用。
现在想象一个替代方案。
没有看过这套24件的豪华套装，
您急忙去商店找到一套40件的餐具套装。
八个餐盘状况良好；
八碗汤和色拉碗，状况良好；
八盘甜点盘，状况良好；
八个杯子，其中两个坏了。
八个飞碟，其中七个坏了。
现在考虑一下
您愿意为这套40件餐具支付多少费用。
这是Christopher Hsee进行聪明实验的前提
来自芝加哥大学。
这也是我在课堂上问过数百名学生的问题。
他们的反应是什么？
平均而言，如果购买了24件套豪华套装，
他们愿意花390英镑购买该套装。
买了40件餐具时，
平均而言，他们愿意花费高达192磅
对于这套餐具。
严格来说，这些是一组不合理的数字。
您会注意到40件餐具组
包括您将在24件套套装中获得的所有元素，
再加上六杯和一碟。
而且，您不仅不愿意花钱购买24件套餐具，
您只愿意花那一半的钱购买这套24件套电视机。
您在这里目睹的
就是所谓的稀释效应。
破损的物品，如果您愿意，
冲淡了我们整个集合的整体感知价值。
在结帐柜台发现这个认知怪癖
具有重要意义
说话时我们能够被听到和听取的能力。
无论您是反对失败的策略，
反对朋友之间的共识
或讲真话大权
这需要勇气。
通常，提出的观点
既合法又可以与他人共享。
但是可悲的是，很多时候，
我们看到人们大声疾呼，却无法影响他人
以他们希望的方式。
换一种方式，
他们的信息是正确的，
但是他们的交付证明是错误的。
如果我们能理解这种认知偏见，
它具有重要意义
我们如何制作和塑造我们的信息
产生我们大家所希望的影响...
作为沟通者更具影响力。
让我们退出购物中心的过道
并输入一个几乎每天我们都会自动练习的环境：
别人的判断力。
让我向您介绍两个人。
蒂姆每周课外学习31个小时。
汤姆和蒂姆一样，也在课外学习上花费31个小时。
他有一个兄弟和两个姐妹，
他拜访他的祖父母，
他曾经相亲，
每两个月打台球。
当要求参与者评估
这些人的认知能力，
更重要的是，他们的学业成就，
平均来说，人们对Tim的评价
GPA明显高于Tom。
但为什么？
毕竟，他们俩每周都在课外花费31个小时。
在这些情况下，
当我们收到此类信息时，
我们的思想利用两类信息：
诊断性和非诊断性。
诊断信息是相关信息
进行估值。
不可诊断的是无关或无关紧要的信息
该估值。
当两种信息混合在一起时，
发生稀释。
汤姆有一个兄弟和两个姐妹的事实
或每两个月打台球
稀释诊断信息，
更重要的是
稀释了该诊断信息的价值和权重，
也就是说，他每周在课外学习31个小时。
对此，最有力的心理解释是平均数。
在此模型中，我们接收信息，
并对这些信息进行加权评分。
而且我们的思想不会添加这些信息，
而是平均这些信息。
因此，当您引入无关紧要甚至微弱的论据时，
这些弱小的论点，如果你愿意，
减少您的整体论据的分量。
几年前，
我在八月的一个晚上降落在费城
参加会议。
刚跨大西洋飞行，
我进入我的酒店房间，站起来
并决定用电视分散我的时差。
一则广告引起了我的注意。
该广告是药品广告。
现在，如果您是少数不愿意亲眼目睹这些广告的人，
这些广告的典型架构
是您可能会看到一对幸福的夫妻在他们的花园中腾飞，
陶醉于他们整夜的睡眠中
在睡眠药物的帮助下。
由于FDA规定，
一分钟广告的最后几秒钟需要专门处理副作用
该药物。
您通常会听到的是匆忙的画外音
“副作用包括心脏病发作，中风，
等等等等等等，”
并以“脚痒”结尾。
（笑声）
猜猜“脚痒”对人们的风险评估有何作用
心脏病发作和中风？
它稀释了它。
想象一下另一种商业广告
上面写着：“这种药物可以解决您的睡眠问题，
副作用是心脏病和中风。”
停止。
现在您突然想：“我不介意熬夜。”
（笑声）
原来睡觉很重要，
但也醒了。
（笑声）
让我给您一个我们的研究样本。
因此，我亲眼目睹的这则广告实际上触发了一个研究项目
在接下来的两年中，与我的博士生Hemant一起。
在其中一项研究中
我们向参与者展示了一个实际的平面广告
出现在杂志上。
[舒缓身心的休息。]
您会注意到最后一行是关于副作用的
这种药物。
对于一半的参与者，
我们完整展示了该广告，
其中既包括主要副作用，也包括次要副作用。
对于另一半的参与者，
我们展示了相同的广告，但做了一些小的修改：
我们只从文字中提取了四个字。
具体来说，我们提取了较小的副作用。
然后，两组参与者都对该药物进行了评级。
我们发现被暴露的人
主要副作用和次要副作用
认为药物的总体严重性要低得多
比那些只暴露于主要副作用的人。
此外，它们也表现出更大的吸引力
消费这种药物。
在后续研究中，
我们甚至发现个人愿意支付更多
购买他们接触过的药物
既有主要的副作用，也有次要的副作用，
与仅主要副作用相比。
结果就是药品广告
通过列出主要副作用和次要副作用，
自相矛盾地稀释了参与者和潜在的消费者
该药物的整体风险评估。
超越购物之旅，
超越了对他人学业才能的评价，
除了评估我们环境中的风险之外，
这组研究告诉我们什么
在交流世界中，以影响为目的，
质量胜过数量。
通过增加参数数量，
你没有加强你的理由，
但是您会积极地削弱它。
换一种方式，
你不能提高论点的质量
通过简单地增加论点的数量。
下次您想在会议上发言时，
发言以支持您深感兴趣的政府立法，
或只是想帮助朋友通过不同的视角看世界，
重要的是要注意
信息的传递与其内容一样重要。
坚持你强有力的论据，
因为您的论点不会加在接收者的脑海中，
他们平均。
谢谢。
（掌声）