今天是2021年，2月6号，星期六
现在是
下午
2点54
前天
我在教堂里拿到了一个海报
说是
今天
在 Avery
Park
公园里有一个
他们有一个聚餐
英文
叫
POTLUCK
这样一个活动
这种活动在
美国这很流行
我今天没事，没出过门，我现在想
想过去
转一转
看一下什么情况
我还特意在
Google上查了一下
POTLUCK 的翻译
我感觉还不太好翻译
它中文就叫
“便饭”
每个人带
一套菜
刚出小区，有点那，非常微细的雨
在 空中飘着
这有辆警车，35街这里，
我打算从35街，逆行过去，
35街前面在施工，好象，要我，换个方向，
那我只能从校园路，到时候再拐
校园路来到30街，我要右拐沿着35街走这里
好像应该就是所谓的美国式的共享单车
30街和Jerfferson路边这栋楼据说是用一种什么特殊
新材料建成的。
30街来到铁路这里
30街左边是体育场
30街走到头了，这条路叫Western, 我要左拐
这里有个小超市
从western这边看，这个体育场
来到26街，我现在要
右拐，前方就差不多是我要去的公园了
26街来到20 和 34 号高速公路 这是
过马路我需要按这个
变灯了，我要左拐。
其实，后面，网后面是一条河，那边就是公园但是这里没有入口，
我得绕一下
这河边有人搭帐篷
不知道是不是无家可归者
那账蓬盖的还是学校的那个雨伞布
这个河水好象也比平时要涨了一些
这里好像也有帐篷的意思
我快到了，到前面的红绿灯我右拐，就是有一座桥
以前刚来三年前刚来这里的
时候我们住在南边，现在我是到了南部了，小镇南部
以前老走这里
这就是那个桥，这个公园叫Avery， Avery crossing
就是这个桥的名字应该是
从桥上过，
桥头就是公园了
我过桥以后，这是公园的路牌
他们在那个lions shelter应该就左拐就是了
他们的活动是1点到4点，我看有些车在那里
好像人并不多，要是没有疫情的话这个公园可热闹了
几乎每天都会有人在这里野炊什么的
这里有个告示说，是公园在晚间不能过夜
就是晚上10点到早上6点中间，公园是关门的的意思
我刚才一直没戴口罩
现在我要进去了
我戴上再说
我来到的这个
地方还不是
我刚问了一下那两个人，他们其实也不知道
我估计可能在那边
我到那边去看一下
他们有人弄了很多木屑，估计是故意堵这路的，
还好我是自行车
我看这边人比较多应该这就是
把我的车锁这里没人都是开车来的
他们还是有不少人都在这里玩
还有篝火
也不是每个人都戴口罩，不戴的多一些
刚才碰到了两个我认识的人
然后
他们就邀请我去
打饭去
我拿了，让他们弄了一个汉堡给我，他们前面那个车上来自己带了一个发电机
他们的电是自己发的
这个人抱着东西就是我刚才说认识的朋友
What's that?
A rocket stove.
What?
That's what I cooked the soup in.
Really? You're still using it? I had a pot in here.
I can show you when I come back.
Yeah...I... After I finish my food
我认识这个朋友叫约翰
我刚才坐在这里正在吃饭，他很热情的给我送过来一杯这个
热的苹果汁
Yeah. Can you explain something? OH. OK. How?
It's called Rocket Stove.
and then  this is half organic matter, half sort of, and half clay
and so then the heat get it burns so hot, it burns out the smoke up. And it burns clean.
Yeah. So you can cook everything?
Yeah. I, Over there I have an oven, so you can cook bread, and Turkeys，Pizza.
Nice.  So you brought it from your home?
Yeah. We made it at home. Really? You made it?
We made it. Oh, how? I really want to know how.
We teach people how to do it.
Maybe Next time I want to visit you. OK,OK. Thank you. And we have a web site. Oh, really? OK.
Write it down for me. I will. I guess my wife has a card. OK.
4点差三分,他们都收工了
我吃完了以后,他们还给我
送了
要带走的食物
我拿了一些汉堡
然后刚才那个
朋友给我留下他的网址我回去看一下
人都走的差不多
只剩下这火自己在这里燃烧
我要走了，刚跟我的朋友说再见了
这几个流浪汉
来这里打扫
他们剩下的食物
那边有个火车头过去看一下
这个公园里有一户人家
单独在这个公园一角
公园里有一个火车头在这里
这个火车好像可以上去
以前老从这里路过我从来没到那个火车上来看过
这是第1次
这地上有个说明
我没看懂
那两个流浪汉
刚才在那个
活动里应该拿了不少东西
现在我要走了