在大流行期间，什么使我辞职？
简短的答案：美国的不公正。
但是，由于我有一点时间，所以让我给您提供较长的版本。
2020年5月，美国各地爆发了抗议活动。
明尼苏达州人George Floyd，
在相机上被一对警察杀死
数十万美国人受够了。
像许多其他人一样，我看着新闻上的抗议。
我看着人群从亚特兰大市中心搬到巴克海特，
我生活的地方。
抗议者就在我家外面，
所以以真正的千禧一代的方式
我拿出手机，以便可以记录并发布到Twitter。
记录事件后，我打电话给父母，
当我在和我的斯诺克说话时，这就是我的妈妈，
我开始有点担心。
人群的能量在增长
斯诺克告诉我：“宝贝，别担心，
当人们感到自己的声音没有被听到时，
他们必须让它感觉到。”
嗯
他们必须让它感到。
那句话让我很受打击，因为，为什么人们没有被听到？
我的意思是，如果我们都在看同一件事，
那我们为什么不生气呢？
而我如何能有所作为？
不，还好，我怎么感觉到？
那是我开始考虑退出的那一刻...
退出职业生涯，我梦entire以求。
我从2009年开始参加WNBA，
最近是亚特兰大梦的守护者。
篮球一直是我一生中最重要的部分之一
但我还是决定放弃
努力专注于改善世界。
我想让人感觉到。
有人以为我疯了，但老实说，大多数人都明白了，
即使我充满恐惧，
我采取了信念的飞跃，并且还是做到了。
我选择退出，不知道我该如何付款。
我选择不知道
如果我能再次成为职业WNBA球员。
我选择退出舒适区，
因此，我真正选择了加入。
我有了完全不同的看法
和将时刻变成动力的信心。
第二天，我举办了第十六届活动，
6月16日是纪念奴隶制正式结束的日子。
在活动中，人们告诉我他们听到了我的故事，
他们向我走来，就像：“哟，您选择退出！太棒了！”
但是后来他们开始向我发泄，
告诉我叔叔无缘无故地被拉走，
表兄弟被警察杀死。
他们想让我知道他们的故事，这样我才能代表他们的声音，
在那一刻，
我与帮助他们联系在一起。
他们觉得我是可以让他们的故事感动的人，
老实说
我致力于做我需要做的一切。
我不知道如何解决种族主义，解决警察的野蛮行为
或困扰美国的其他任何问题。
没有人能做到这一点。
但是，我们所有人都可以尽我们所能使它感到。
让我感觉到是一个动作。
不只是抗议和提高声音，
还要做一些事情来表明你的意图。
我选择退出，现在您感觉到了我。
老实说，对我来说这是一个重大举措，
但现在我已经做到了
感觉几乎是不可避免的。
并且尽管感觉可能会有负面的含义
暴力和麻烦
我想表明它也可以有一个积极的形式。
在WNBA比赛为我提供了一个平台，
并希望借助该平台创造积极的变化。
这么大图景
我想公平竞争
这样每个人都可以享有相同的机会，
不管种族。
为此，我知道我需要增加曝光率
对于年轻的黑人和棕色青年，
向他们展示高科技等爆炸性领域
并为他们创造方法来发展这些技能
这样他们就可以抓住机会。
我们正在创建一个工作室
与已经开展工作的组织合作，
现在采取小步骤
我知道这将对未来产生重大影响。
很多时候，我们低估了我们的能力-
我们可以拥有的效果。
想象一下，如果我们所有人都开始思考“我怎么感觉到？”
如果我们所有人都信仰的飞跃代表我们认为正确的事情，
不管该决定中包含的真正恐惧，
我认为我们将开始履行美利坚合众国的头衔
而不是我们现在看到的分裂状态。
我从篮球比赛中知道，这只需要片刻，
第二，改变一切。
因此，让我们选择将时刻变成动力。
我感觉到了
你是？
谢谢。