
[ref](http://ent.sina.com.cn/y/m/2011-04-07/09333274459.shtml)

##朝圣鲍勃-迪伦：答案没在风中飘


没有大屏幕，没有任何舞美灯光的装点，拉起一块大幕布当背景，这就是鲍勃·迪伦北京演唱会的舞台。

    昨晚，70岁的鲍勃·迪伦带着吉他在北京工体馆登台。众多歌迷带着朝圣的心情，一同见证这位歌坛“活化石”在中国的首次开唱。

　　尽管期待度甚高，但演唱会并不如想象中火爆。从昨晚的现场反馈来看，大多数观众并不知道他到底在唱什么歌，也没有听到那首熟悉的《答案在风中飘》。关于他的故事和歌，鲍勃·迪伦似乎都没有给出一个太好的“答案”……本报记者赵丽 北京报道

　　现场

　　整场演唱会，他没有多说一句话

　　舞台布景简单到极致，像那些陈旧的电视画面，时光一下就被拽回到上个世纪……

　　鲍勃·迪伦在开场后带来的也正是那个年代的民谣摇滚，整场演唱会鲍勃·迪伦都没说一句话，只是在演出最后介绍了自己的乐队，不过他每唱完一首，观众们都会爆发热烈的掌声。

　　不少音乐人都到场朝圣，记者在观众席中发现了何勇、崔健等人的身影。很多人通过微博发表评论，DJ张有待称，即使是熟悉的曲目到现场听起来也会觉得陌生，情况确实如此，迪伦的音乐实在让人“插不上嘴”，即便现场有大量欧美观众，但也几乎没有观众合唱的情况出现。

　　整场演唱会，迪伦唱了《像一块滚石》《暴雨将至》《沿着瞭望塔》和《永远年轻》等10多首歌，

　　不过，据在现场的观众反映，迪伦并没有唱那首代表作《答案在风中飘》。三联周刊主笔王小峰也表示，鲍勃已经很多年不在现场唱这首歌了。

　　卖唱歌手“克隆”鲍勃·迪伦

　　外围

　　虽然之前期望度十分高，但昨晚的演唱会并不如想象中火爆。入场前，比观众更多的是黄牛——距工体一公里的地铁就有黄牛在倒换入场门票 ，原价1280元/张的只要980元，980的降到700。演唱会开唱半小时后，还有数百歌迷在等待黄牛手中的票价下跌。

　　值得一提的是，持票入场观看的观众约有1/3是外国人。前来的观众都很从容，只是简单携带一个包，或者一个相机。连门口卖荧光棒的阿姨们都叫“生意不好”。

　　记者在场外随机采访了一些观众，不少铁杆歌迷是组团而来，也有很多观众表示来看演唱会因为鲍勃·迪伦是“必修课”。一位姓宋的学生说：“我来看鲍勃·迪伦是因为他出名 ，是一个文化符号，更多的是为见证一下吧。”

　　一位叫“小笛”的卖唱歌手还拷贝鲍勃·迪伦的演唱造型，唱起了改编版的《答案在风中飘》，“我只想要一张门票，门票却在风中飘。”吸引了很多观众与媒体的注意。

　　大师越大牌，捞金越困难？

　　缘起 一次聚会促成巡演

　　观点  国际艺人市场很狭小

　　鲍勃·迪伦被称作“可能是唯一一位用反商业方式获得成功的人”。那么这次来华演出，他又能创造多少商业价值？

　　事实上，从林肯公园到滚石乐队……近年来华演出的海外歌手愈发大牌，但对主办方来说并不是每次都能如愿捞金。3月9日和12日，老鹰乐队分别在上海和北京举行了演唱会，有消息称，这两场演唱会亏损达千万元。

　　老鹰乐队内地演唱会主办方、也是此次鲍勃·迪伦演唱会的主办方北京歌华莱恩总经理魏明，接受采访时否认老鹰乐队演唱会赔钱的说法，他表示，海外大牌在内地的演唱会市场，目前还不成熟，但并不是说没有需求。

　　促成此次鲍勃·迪伦来华演出，源自魏明2009年的一次聚会，席间他的两位朋友反复提及鲍勃·迪伦这个名字，并不断给魏明“洗脑”：鲍勃·迪伦的演唱会不一定那么赚钱，但绝对是有意义的演出。随后魏明开始与迪伦的团队接触。他表示，迪伦的演出从未在报批上出现任何问题。

　　尽管越来越多的外国歌手看中中国巡演，但操作起来仍有诸多困难。美国Ato Ato传媒上海分公司宣传负责人斯蒂夫·塞巴斯玛曾为中国带来黑眼豆豆的演出，他表示，中国大部分演出市场仍然被华语歌手占据，国际艺人的演出市场非常狭小。“在北京和上海做演唱会宣传非常费力，更不用说其他城市。”

　　演出商胡巨接受媒体采访时也表示，纵贯线巡演每场爆满，观众基本都是从十几岁就听李宗盛、罗大佑，现场就能产生更多共鸣。而老鹰乐队的《加州旅馆》，中国观众基本都知道，但也仅限于此，“这些歌我们只是听过，但没有对应过任何一段成长，这就是问题。”他也认定，海外歌手或乐队来华是否赚钱在于“曲目”。

　　观众是否能带着自己的成长记忆融入，是一场演出成功与否的重要标志。对老鹰乐队，中国人只是心存一份敬仰和朝圣之心，而不可能有融入之感，除了一两首口水到全世界的经典，没几个人知道他们唱过什么。

　　——乐评人郭志凯

　　在中国办一场演唱会的花费对于乐队的经纪公司而言并不昂贵，但是现在的回报也是最小的。

　　——美国知名音乐杂志《Billboard》(《公告牌》)记者理查德·斯莫尔克

　　[微博声音]

　　@田沁鑫：今晚看属于鲍勃·迪伦的现场！不指望他带劲、刺激，就指望这个摇滚老炮儿给我精神！曾经激越、投入，诗性的深刻到骨髓的歌。今夜北京，听他唱歌！

　　@关思宇：没有音墙，没有大屏幕，一代传奇鲍勃·迪伦的来京演出条件有些简陋，这样也好，最简单的音乐最纯粹。

　　@徐凤文：就像马拉多纳等纸面和磁带里的文化英雄这些年来华一样——他们来了，带着过时的光环和商业的目的，但早已经不再是当年的他们，就像今晚一样。

　　@洛兵：皇帝新衣+ 水货布景+破烂音响+一个调调+粗糙表演=鲍勃·迪伦北京演唱会 。

　　@stardust1900：鲍勃·迪伦在演唱了10首经典歌曲之后，全场气氛达到了高潮。他喝了口矿泉水，拿起麦克风问现场观众：Want More？人群疯狂地齐声回应：《Hotel California》！！！

　　@Gwangphug：曾几何时，我买了一件鲍勃·迪伦的T恤却不知道他是谁，等现在知道他是谁的时候，我连他的T恤都买不到了。

　　@王润w：多少人所谓朝圣，多少人号称补课，多少人附庸风雅，多少人凑个热闹……离得太远，看不清本来就不熟悉的脸庞；歌曲不熟，搞不懂那些经典的歌词到底说啥……今晚的工体，答案还没在空中飘……但他来了，就在你眼前弹着，唱着，沧桑的声音里有酒，带刀，这不比什么都重要？
  
